Sistema Yuri

Requisitos:

    Dado un archivo excel el usuario podra consultar que profesores cumplen con las horas minimas establecidas para el seguimiento.
    
    El Reporte contendra lo siguiente.
    
        El sistema debera dividir a los profesores en escuelas (Preparatoria, Arquitectura e Ingieneria , Negocios y un extra para una profesora de lenguas)
        
        Despues se llevara a cabo otra subdivisión basado en si són Directores Academicos o sólo son profesores de planta.
        
        El sistema debera mostrar por profesor el  número de grupos, horas equivalentes, Unidades equivalentes, Alumnos equivalentes y grupos promedio.
        
        Una suma del número de grupos, horas equivalentes, Unidades equivalentes, Alumnos equivalentes y grupos promedio por subdivisión de Directores Academicos y profesores de planta.
        
        Una suma del número de grupos, horas equivalentes, Unidades equivalentes, Alumnos equivalentes y grupos promedio, por escuelas.

        Una suma total del número de grupos, horas equivalentes, Unidades equivalentes, Alumnos equivalentes y grupos promedio, por la institución. 
        
        Una subdivisión para los profesores investigadores con los dato de número de grupos, horas equivalentes, Unidades equivalentes, Alumnos equivalentes y grupos promedio.
        
        Una subdivisión para los Profesores que no son considerados en el indicador por considerarse Auxiliares Planta	con los dato de número de grupos, horas equivalentes, Unidades equivalentes, Alumnos equivalentes y grupos promedio.
        
        El total de profesores de Preparatoria
        
        El total de profesores de profesional
        
        El total de profesores
        
        Porcentaje de profesores de Preparatoria con menos de su carga docente.
        
        Porcentaje de profesores de profesional con menos de su carga docente.
        
        Porcentaje de profesores con menos de su carga docente.
        
    Otras caracteristicas.
    
        Al dar click sobre un profesor se desplegara un la tabla mostrando la descripción de todos los grupos que lleva el profesor.	
        
        Todos los datos deben tener un redondeo de 2 digitos.
        
        En caso de que un profesor no cumpla con su carga docente, se debe poner el indicador en rojo.		



Entradas:

El sistema Yuri toma un archivo excel  como base. 

El archivo debera tener la descripción de los grupos y los profesores que imparten las materias.

Para la descripción de la clase el archivo tiene destinadas 35 columnas y 13 para cada profesor responsable

Debido a que hay clases sin profesor la cantidad minima de columnas es de 35 lo que implica que la columna AI de excel sera la ultima en en la categoria 
clase.

Se debe filtrar el documento tomando en cuenta los siguientes aspectos.

    Sólo se evaluaran profesores de planta.
    
    No se toman en cuenta los grupos donde el profesor no tenga responsabilidad.
       
    No se toman en cuenta materias en el extranjero.
    
    Materias cocurriculares con atributos (DAEC, CEAC, DAEE)
    
    Disciplinas con Materia (XA,XF,XR,YA,YC).
    
    Materias virtuales.
    
    Que tengan el atributo CSCA (ojo se debe tomar en cuenta sólo si tambien tiene CPAA).
    
    Que tenga el atributo WA (ojo se debe tomar en cuenta sólo si tambien tiene CPAA).
    
    No se toman en cuenta los  grupos con 0 alumnos excepto VLPC.
    
    No se toman en cuenta los grupos con 0 unidades.

